\subsection{Cloud Computing - Haas: Definicion - Ventajas}
La computacion en la nube son servidores - o granjas de servidores - repartidos por todo el mundo que alojan servicios de manera remota de forma tal que se puede acceder a un servicio contratado desde cualquier parte del mundo donde se disponga de una conexion a internet

La infraestructura como servicio (IaaS) o hardware as a service (HaaS) provee almacenamiento básico y soluciones de cómputo como servicios contratables en la red.
Servidores, sistemas de almacenamiento, conexiones, routers, y otros sistemas se concentran a través de la tecnología de virtualización para manejar tipos específicos de cargas de trabajo. El ejemplo comercial mejor conocido es Amazon Web Services, cuyos servicios EC2 y S3 ofrecen cómputo y servicios de almacenamiento esenciales a clientes, de forma que puedan accederlos de forma sencilla y con alto grado de estabilidad. 

\subsection{Implementacion de nuestra solucion en la nube}

Para esta solucion desarrollada, dado el crecimiento anual lineal de los datos, creemos que la mejor opcion para migrar nuestro sistema a la nube es la siguiente:

\begin{itemize}
	\item Presupuesto economico
	\item Breve descripcion de implementacion
	\item Evaluacion informal del impacto en el rendimiento
\end{itemize}

...